Escolha 5 dos exercício para entregar, use o Visual G para realizar as questões, depois salve os arquivos em documento word e envie pelo link da atividade aqui no blackboard:
1 - Faça um algoritmo que gere uma tabela com os números de 1 a 10 e mostre o
seu quadrado, cubo, fatorial, número de divisores e uma mensagem dizendo se o
número é primo ou não. A cada 20 linhas deve ser escrito o cabeçalho novamente:
"Número Quadrado Cubo Fatorial Divisores Primo
2 - Faça um programa que receba 3 números, o primeiro será o início e segundo será o
final. O terceiro é para informar se está no intervalo dos outros dois ou não.
3 - Faça um programa que, dada a idade de um nadador.
Classifique-o em uma das seguintes categorias:
Infantil A = 5 - 7 anos
Infantil B = 8 - 10 anos
Juvenil A = 11- 13 anos
Juvenil B = 14 - 17 anos
Sênior = 18 - 25 anos
Apresentar mensagem “idade fora da faixa etária” quando for outro ano não
contemplado
4 - Escrever um algoritmo que leia informações sobre um grupo de 250 pessoas e
calcule alguns dados estatísticos. Para cada pessoa do grupo deve ler o nome da
pessoa, a altura, o peso e o sexo (“F” para feminino e “M” para o masculino). Calcular e
escrever: A quantidade total de homens e mulheres e o percentual de cada. A média
de peso das pessoas (somatório dos pesos de todas as pessoas pela quantidade de
pessoas) O nome da pessoa mais alta.
5 - Escrever um algoritmo que lê um número não determinado de valores para m,
todos inteiros e positivos, um de cada vez. Se m for par, verificar quantos divisores
possui e escrever esta informação. Se m for ímpar e menor do que 12 calcular e
escrever o fatorial de m. Se m for ímpar e maior ou igual a 12 calcular e escrever a
soma dos inteiros de 1 até número lido.
6 - Faça um programa que exiba todos os números pares de 2 a 200.
7 - Ler três notas de um aluno, calcular a média e informar se ele foi
aprovado (Média ≥ 7), reprovado (Média < 7) ou aprovado com
louvor (Média = 10)
8 - Faça um programa que receba 3 números e efetue a multiplicação
dos dois primeiros e divida pelo terceiro.
9 - Faça um programa que faça a conversão de reais para dólar. O
programa deverá receber a cotação do dólar.
10 - Faça um programa que receba um valor em reais e quantidade de
meses e depois exiba o valor do rendimento da poupança se for de
0,70% ao mês.
