2ª Avaliação
Escolha 3 das questões abaixo e resolva. Depois cole a resposta em um documento word e envie aqui pelo 
link da atividade no Blackboard.

Entregar até 03/05 às 23:59

------------

1. Um supermercado tem 200 clientes associados e deseja mandar uma e-mail para cada um deles anunciando um 
bônus especial.
Escreva um algoritmo que leia o nome do cliente e o valor das suas compras no ano anterior.
Calcule um bônus de 10% se o valor das compras for menor que R$ 1.000,00 e de 15 %, caso contrário. 
(Use a estrutura repita ate).

2. Escreva um algoritmo que escreve na tela os números ímpares entre 100 e 200. (Use a estrutura para)

3. Escreva um algoritmo que lê uma temperatura em Fahrenheit e calcula a temperatura correspondente em Celsius. 
Ao final o programa deve exibir as duas temperaturas. – Usar a fórmula: C = (5 * (F-32) / 9)

4. Escreva um algoritmo que receba 30 números inteiros no teclado. E no final mostrar:
- A média dos números múltiplos de 3
- A média dos números múltiplos de 7
- A maior média entre a de 3 e 7
- A quantidade de números que são múltiplos de 3 e 7

5. Escreva um algoritmo que leia um número e informe se ele é divisível por 10,
por 5 ou por 2 ou se não é divisível por nenhum deles.